1、祖国风雨百年嵘，战火不断世不宁，一心一意为百姓，带领走向新光明。党的生日齐欢颂，祝福祖国永昌盛，全民上下皆幸福，永葆繁荣与和平。

2、中华民族走过风雨，华夏儿女历经磨难，创先争优打开新篇，建党一百喜庆连天，科学发展一路，富强祖国迈向明天。

3、悠闲点，开心点，党会帮你把梦圆;想吃吃，想喝喝，有事党来帮你搁;别怕苦，莫畏难，党会陪在你身边;七一节，党会一直把你罩。

4、忆往昔峥嵘岁月，看今朝民富国强，党的英明领导不能忘;歌声飘荡情谊长，舞步翩跹锣鼓喧，普天同庆党华诞。建党节，祝愿党的光辉万年长!

5、以北方豪爽的口气，以南方婉约的语调，以西域爽朗的气魄，以东方开放的胸怀，说同一句话：七一到，党生日快乐，国长治久安!

6、五星红旗迎风扬，党是心中红太阳，长夜漫漫党领航，太平盛世好榜样，科技振兴国民强，如今人人有梦想。七一建党节，愿伟大的祖国更加灿烂辉煌!

7、伟大的祖国伟大的党，红日东升照四方;伟大的祖国伟大的党，革命的旗帜高高飘扬，七一建党祝福党，党的领导万年长，党领导的日子更富强!

8、听党的话，跟着党走，幸福人生没有忧愁;文明社会，和谐相守，小康生活更上层楼;国歌高唱，心情高涨，党的生日记在心上;建党节到了，党的辉煌万年长，祝愿祖国更强壮!

9、虽然党伟大，你阴险，虽然党奋斗，你蛮懒，虽然党成就，你骛远，虽然党优秀，你一般，虽然党100年生日，你平常一天，可是，爱党的我却更加爱你，祝你建党节快乐。

10、时隔一百载，党的生日不忘怀，困苦中诞生，磨难中成长，不懈奋斗，勇于创新，继往开来，心系百姓，宗旨不改。7月1日建党节，让我们感党恩，跟党走，永奋进!